# Moebooru Viewer

*顾名思义*

## ◇◇◇弃坑声明◇◇◇

本项目主要是当年本人学习和试验一些库及代码组织方式的产物，加上现状来说 konachan 和 yandere 被封锁得更厉害，简单的手段经常无法访问到网站，因此建议还是以科学上网的方式作为首选的策略。如果你喜欢此软件的功能的话，也可以使用 0.6 版本新加的代理设置功能来继续使用。

如果你打算开发一个 konachan 的客户端，这里是一些有用的信息：konachan.net 是一个只提供 SFW 内容的子站，但本质上只是在搜索中隐含添加了 `rating:safe` 或在前端隐藏了非 `rating:safe` 的内容而已，通过 moebooru api 还是能访问到和主站一样的内容。因为 konachan.net 没有 NSFW 内容，据本人的观测似乎一直没有被封锁。

关于 yandere，因为 DNS 解析遭到封锁，而且 Java 的网络模块有点旧，即使配置了代理，本软件目前也无法通过代理来解析域名。最简单的解决方式是修改本地 hosts 配置：

```
198.98.54.92 yande.re
198.98.54.92 assets.yande.re
198.98.54.92 files.yande.re
```

## 介绍

用 Java 造的 [Moebooru](https://github.com/moebooru/moebooru) 的客户端程序，可以用来访问诸如 konachan.com 和 yande.re 的资源

主要目的只是在某种国情下不用额外手段就可以正常访问 konachan（改写 URL 为 https 即可），并且可以简单的分类收藏图片。

带有一些缓存功能，不过大概也不会比浏览器的好到哪里去。

不打算加入批量下载的功能，这对 Moebooru 站点不友好。

## 使用方法

度盘→ http://pan.baidu.com/s/1qWJ3RNe

可以选择附带 JRE 的压缩包，或者下载比较小的那个，然后去 http://java.com/download 下载并安装 Java 运行环境。

解压后运行 MoebooruViewer.exe

## 履历

v0.6.0
* 添加了代理设置
* 其它的一些修复和优化

v0.5.3
* 修复无法解析konachan.net的URL的问题
* 添加“复制链接到剪贴版”的功能

v0.5.2
* 更改konachan.com为konachan.net

v0.5

* 更改软件打包的方式

v0.4
* 加入读取投稿池（Pool）的功能
* 加入标签收藏功能
* 加入下载管理器
* 修复一些小问题

v0.3
* 在浏览投稿的标签页里加入了投稿来源的链接，加入了关联投稿（父投稿和子投稿）的信息及链接
* 标签现在是分类排序的了
* 在各处加入了右键菜单，例如标签、投稿预览图、投稿图、投稿标签页等
* UI 上的一些小修改

v0.2
* 修复 URL 中存在非法字符时不能正常保存图片的问题
* 为缩略图加上了标识已读的边框，黄色表示此次会话中曾经点击过，绿色表示
  过去曾经缓存过此图片（和原本站点的边框涵义不同）

v0.1
* 在缩略图浏览窗口右键点击缩略图可以重新下载（如果遇到下载的图片损坏的问题可以用）
* 在 Post 浏览窗口右键点击图片也可以重新下载
* 在 Post 浏览窗口右键点击“下载大图”也可以重新下载
* 右键点击可以关闭 Post 浏览窗口的标签页
* 默认会启用“安全模式”，可以在设置中取消

## 更新方法

检查 http://pan.baidu.com/s/1qWJ3RNe

如果有新版本的的压缩包，下载后覆盖旧目录即可。除非特别说明，否则不需要下载带 JRE 的压缩包。
